Repository: fullstory-morgue/install-gui
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: exit
ja: 終了
zh: 退出

source: Welcome to the sidux HD-Installation
ja: sidux HDインストールへようこそ
zh: 欢迎使用 sidux 的硬盘安装程序

source: sidux takes no responsibility for data loss or hardware damage.
ja: siduxはデータ損失やハードウア障害に責任を負いません.

source: This application will install sidux to your harddisk.
ja: このアプリケーションはハードディスクへsiduxをインストールします.
zh: 该程序将安装 sidux 到您的硬盘.

source: If you need any help with the installation, visit the sidux-website, -Wiki, -Forum or -Chat! sidux-website: http://sidux.com
ja: インストールに関して困った時は、siduxのウェブサイト、Wiki、フォーラムやチャットを訪れてください! sidux-ウェブサイト: http://sidux.com
zh: 如您需要关于安装的帮助请访问 sidux的网站、维基、论坛或者聊天室！ sidux 的网站: http://sidux.com

source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

source: options are: ======== /boot /home /opt /root /tmp /usr /var
ja: オプション: ======== /boot /home /opt /root /tmp /usr /var

source: !!!!!! be careful !!!!!!! Do it, if you don't have a linux partition. Read the Manual before. (see the Manual Button on the Desktop)
ja: !!!!!! 注意 !!!!!!! Linuxパーティションが存在しない時は実行します。 その前に一度マニュアルを読んでください.(デスクトップ上にマニュアルボタンがあります)
zh: !!!!!! 敬请注意 !!!!!!! 如果您没有一个 Linux 分区请执行该项. 请事先阅读安装手册，(点击桌面上的手册按钮)

source: Start Part.- manager
ja: パーティション設定

source: Root-Partition
ja: ルートパーティション
zh: 根分区

source: Mountpoints of other Partitions
ja: 他のパーティションのマウントポイント
zh: 其他分区的挂载点

source: Example: ------------ A separate home-partition: /home
ja: 例: ------------ 以下に分割する ホームパーティション: /home

source: Set mountpoints of other Partitions (will not be formatted automatically)
ja: 他のパーティションのマウントポイントをセットしてください (自動的にはフォーマットされません)
zh: 设置其他分区的挂载点 (它们不会被自动格式化)

source: format with
ja: formatする
zh: 格式化成

source: Partitioning
ja: パーティション
zh: 分区

source: create a bootdisk
ja: ブートディスクを作成
zh: 创建启动盘

source: Installation-target
ja: インストール先
zh: 安装路径

source: Bootmanager: A bootmanager allows you to choose the OS you want to boot at startup. Installation-target: MBR (Master Boot Record) or root-partition
ja: ブートマネージャー: ブートマネージャーは開始時ブートしたいOSを選択します. インストール先: MBR (Master Boot Record) または ルートパーティション

source: Bootmanager
ja: ブートマネージャー
zh: 启动管理器

source: Root-password:
ja: ルートパスワード:
zh: 管理员密码:

source: Root-password again:
ja: ルートパスワード再入力:
zh: 再输一遍管理员密码:

source: Realname:
ja: 本名:
zh: 真实姓名

source: Password:
ja: パスワード:
zh: 密码

source: Password again:
ja: パスワード再入力:
zh: 再输一遍密码:

source: Username:
ja: ユーザー名:
zh: 用户名

source: Root-password: This password will be used for the administrator. Do not forget it! Username: The username should consist of lower case letters (and numbers) only. Important: All passwords have to be between 6 and 20 characters long!
ja: ルートパスワード: このパスワードはシステム管理者が使います. 決して忘れないように! ユーザー名: ユーザー名は小文字英字と数字のみです. 重要: どのパスワードも6文字以上２０文字以下でなければなりません!

source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Hostname: The hostname should consist of letters (and numbers) only and it must not begin with a number.
ja: ホスト名: ホスト名は小文字英字と数字のみを使い、数字から始まってはなりません.
zh: 主机名: 主机名只能由字母(数字)组成，而且不能以数字开头.

source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

source: You have provided all the required information for a sidux-install. To check again or change anything press "<-Back". If everything is correct for you, press "Save config & Next".
ja: siduxのインストールを始めるのに必要な情報はすべて入力されました。 "戻る" ボタンを押せば、オプションをもう一度チェックしたり変更したりできます. すべて正しければ、 "設定を保存して次へ" を押してください.

source: Save configuration only (~/.sidconf)
ja: 設定を保存 only (~/.sidconf)

source: Start sidux-Installer-Script without configuration (this configuration will be lost)
ja: siduxのインストールスクリプトを 設定なしで開始 (この設定は失われます)
zh: 开始 sidux 的安装脚本 不要设置 (该设置将丢弃)

source: Save configuration and start installation
ja: 設定を保存 してインストール開始
zh: 保存设置 并开始安装

source: Force Installation (Ignore RAM-/Partition-Check, etc.)
ja: 強制インストール (RAM,パーティションなどのチェックを無視)
zh: 强制安装 (忽略内存和分区检测等)

source: Begin Installation
ja: インストール開始
zh: 开始安装

source: Installation
ja: インストール
zh: 安装

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: Prev
ja: 前へ
zh: 上一步

source: Install additional Metapackages
ja: 追加インストール メタパッケージ

source: mount partitions on boot
ja: 起動時にパーティションをマウントする

source: cups (Printing System)
ja: cups (印刷システム)

source: start services
ja: サービス スタート

source: <big> Timezone </big>
ja: <big> タイムゾーン </big>

source: Root-Password different!
ja: ルートパスワードが違います!

source: Root-Password too short!
ja: ルートパスワードが短かすぎます!

source: Realname empty!
ja: 本名が空です!

source: Username empty!
ja: ユーザー名が空です!

source: Password different!
ja: パスワードが違います!

source: Password too short!
ja: パスワードが短かすぎます!

source: Edit Configuration
ja: 設定を変更

source: not necessary, <b>be careful !!!</b>
ja: 必要ありません, <b>注意 !!!</b>

source: Installation with progressbar (default)
ja: プログレスバー付きインストール (デフォルト)

source: Installation with terminal (debug modus)
ja: 端末でインストール (デバッグモード)

source: Save config & Next
ja: 設定保存して次へ

source: sidux HD-Installation
zh: sidux 硬盘安装程序

source: Note that this version is still a very early version and under heavy development. The author takes no responsibility for data loss or hardware damage.
zh: 请注意该版本仍处于开发阶段， 作者不对可能造成的数据丢失和硬件损坏负责！

source: options are: ======== /bin /boot /etc /home /lib /opt /root /sbin /tmp /usr /var
zh: 可能是: ======== /bin /boot /etc /home /lib /opt /root /sbin /tmp /usr /var

source: Start Part.- manager
zh: 开始硬盘分区管理

source: Example: ------------ A seperate home-partition: /home
zh: 例如: ------------ 一个单独的 用户分区: /home

source: Bootmanager: A bootmanager allows you to choose the OS you want to boot at startup. Installation-target: MBR (Master Boot Record) or root-partition
zh: 启动管理器: 您可以利用启动管理器在开机时选择要进入的操作系统. 安装位置包括: MBR (主引导记录) 或者 根分区

source: Root-password: This password will be used for the administrator. So keep it in mind! Username: The username should consist of lower case letters (and numbers) only. Important: All passwords have to be between 6 and 20 characters long!
zh: 管理员密码: 这个密码将被用于系统管理，请牢记！ 用户名: 该名字只能由小写字母(数字)组成. 敬请注意: 所有的密码长度必须在 6-20 位之间！

source: You provided all Information neccessary to start the sidux-Installation. You can check or change your Options once again by pressing the "Prev" Button. If everything is correct for you, begin the installation by pressing "Begin installation".
zh: 您需要提供必要的信息以开始 sidux 的安装程序. 您可以通过按"上一步"的改变您的选择. 如果一切正常，您可以按下"开始安装"来开始安装.

source: Save configuration only (~/.knofig)
zh: 保存设置 仅仅是 (~/.knofig)
